داخل القلب هو مثل لغز ، مشرقة على اثنين هو نجمة والثلج.
التوتر يرتفع في مشهد قاعة المحكمة هذا ، ماذا سيحدث لقضية الزوجين؟
الشخص الذي يرى الحقيقة الوحيدة ، جسده طفل ، عقله من شخص بالغ ، اسمه المحقق كونان!
عندما كان نحن الاثنين فقط ... لم أستطع أن أقول
futari-dake لا toki itsumo ienai-kara
كيف مع قبلة صغيرة ، توقف الوقت للتو
تشيسا نا قبلة توكي أو توميت كونو ماما
أحتاج حبك الليلة
بحاجة الى حبك الليلة
وجدنا كلانا تلك اللحظة التي كنا نبحث عنها
sagashite-ita unmei no shunkan o deatta kimi إلى futari
أتذكر منصة القطار الثلجية
omoidasu yuki no houmu kimi no kage ga chiisakunaru
كما أصبح ظلك أصغر
سأعطيك دائمًا أجراس الشتاء هذه
zutto anata ni ageru يو جرس الشتاء
الثلج يتراكم على النافذة
مادو ني تسومورو يوكي غا
futari o chikazukeru yo Day by day ima dakishimete ...
يقربنا ، يومًا بعد يوم ، لذا امسكني الآن ...
anata ni ageru يو جرس الشتاء
سأعطيك أجراس الشتاء هذه
ima dakishimete hoshifuru yoru ni
امسكني الآن الليلة تحت النجوم
أخذت والدة ران ، النائب كيساكي ، للدفاع عن قضية أوسامي شينجي ضد "مادونا من قاعة المحكمة" ، كوجو ريكو.
الشخص الذي يحمل مفتاح عليبي أوسامي ليس سوى أوكشان نفسه.
المشكلة هي أن أوكشان كان يسمى شاهد النيابة.
معرض قاعة المحكمة! كيساكي ضد. كوغورو (الجزء الثاني)
محكمة مقاطعة طوكيو
موري سان ، في ليلة الجريمة ، أين وماذا كنت تفعل ؟
كنت في منطقة هايدو ، أشرب من أجل في حانة تسمى ميماسو.
لذلك تناولت مشروبًا ، ونمت في الحانة.
نعم هذا صحيح.
Kujoo Reiko (33) ، المدعي العام هل تتذكر عندما استيقظت؟
كانت الساعة 9:25.
كيف عرفت الوقت؟
بينما كنت نائمًا ، انطلق هاتفي الخلوي ، وأيقظتني سيدة البار.
في ذلك الوقت ، قرأت ساعة هاتفي الخلوي 9:25.
خلال ذلك الحين ، هل كان هناك أي عملاء آخرين؟
كنت بمفردي ، لكن إشارتي لم تكن جيدة جدًا لذا عندما حاولت الخروج من الحانة جاء رجل.
هل تتذكر وجه ذلك الرجل؟
بالطبع ، كان المدعى عليه ، أوسامي شينجي.
أوسامي شينجي (40) ، المشتبه به
يا رئيس ، ماذا يمكن أن يعني هذا؟
لماذا يرفع الادعاء حجة المدعى عليه؟
لا أعرف ... يجب أن يكون لديهم شيء مخطط له ، على الرغم من.
من المؤكد أنها كانت مفاجأة أن يشهد أبي للملاحقة القضائية ، لكنني أعتقد أنه لا يزال على جانب أمي.
نعم ، أنت على حق.
الآن.
أنا من خلال الاستجواب.
حسنًا ، قد يبدأ الدفاع في الفحص المتبادل.
نعم.
موري سان حتى متى كان المدعى عليه أوسامي في ميماسو؟
ربما كان هناك لمدة 30 دقيقة ، لذا 10:00؟
إذن أنت تقول أنه خلال الإطار الزمني للقتل ، 9:30-10:00 ، كان في ميماسو؟
حسنًا ، أعتقد أن هذه هي الطريقة التي ستكون بها.
هذا كل شيء.
ثم سنرافق ... حضرتك.
هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا سألت بعض الأسئلة الأخرى؟
جيد جدا بعد ذلك.
شكرا جزيلا لك.
موري سان ، لقد ذكرت سابقًا أنه بينما كنت نائمًا ، أيقظتك عشيقة ميماسو.
نعم.
ثم في ذلك الوقت ، أين كان هاتفك الخلوي؟
ها هو!
بالطبع ، كان في جيب سترتي ، الذي كان معلقا على الجانب الآخر من العداد من شماعات معطف.
في هذه الحالة ، هل هذا يعني أن شخصًا ما كان بإمكانه تغيير الوقت على هاتفك الخلوي أثناء نومك؟
على سبيل المثال ، عشيقة البار.
هذا مستحيل! اعتراض!
ما يقوله الادعاء هو التخمين النقي.
وأطلب من الادعاء أن يدعم اتهامهم بالحقائق.
أفهم.
ثم حضرتك ، أطلب من المحكمة استدعاء عشيقة ميماسو إلى المنصة ، كاميدا ماساكو سان ، كشاهد.
حصلت علينا ...
ب بوس!
لكي أكون عالقًا جدًا مع الأليبي وأن أغفل عن هذا الاحتمال ، كانت ملكة جمال.
ماذا يحدث يا كونان كون؟
طالما أن الهاتف الخلوي لم يكن على جسد Oji-san ، فإن alibi غير صالح.
بمعنى آخر بينما كان Oji-san نائمًا ، كان بإمكان شخص ما تغيير الوقت على هاتفه الخلوي واتصل به ليجعله يتحقق من الوقت.
بعد ذلك ، بمجرد أن خلع Oji-san عينيه من الهاتف مرة أخرى ، سيكون عليك فقط إعادة ضبط الوقت مرة أخرى إلى طبيعته.
هناك احتمال أن تكون العشيقة قد فعلت ذلك.
ب- لكن ...
نعم ، مثلك تمامًا ، ربما اعتقد Kisaki-sensei أنه بسبب علاقاتهم السيئة ، تم تجاهل فكرة عشيقة العبث مع alibi.
لكن...
كاميدا ماساكو سان ، في ليلة الجريمة ، هل تامبر مع الساعة على الهاتف الخليوي موري كوغورو ؟
كاميدا ماساكو (38) ، زوجة أوث السابقة
حسنا ما هذا؟
اسمحوا لي أن أذكركم أنه إذا كنت تكذب سوف يعاقب على الحنث.
ماساكو سان.
إنه مثل ... كما يقول المدعي العام.
إذن أنت تعترف بالتلاعب بالهاتف الخلوي؟
نعم.
في هذه الحالة ، ما هو الوقت الذي عبرت فيه أوسامي حقًا المسارات مع موري ووصلت إلى الحانة؟
لقد غيرت الوقت بمقدار 30 دقيقة ، لذلك أتوقع أن يكون الساعة 9:55.
حضرتك ، السفر من مسرح الجريمة إلى حانة الشاهد يستغرق ما يقرب من 10 دقائق سيرا على الأقدام...
مما يعني أن المدعى عليه لديه الكثير من الوقت لارتكاب الجريمة.
هل لدى الدفاع أي تعليقات؟
واحد فقط.
ماساكو سان ، عندما تحدثنا قبل المحاكمة ، ذكرت أنك تكره المدعى عليه.
إذن لماذا وافقت على العبث باليبي؟
لا أعلم.
أنا انتهيت.
مركز طوكيو للاحتجاز
مرحبًا ، أوسامي سان.
هل ما شهدته زوجتك في قاعة المحكمة صحيح؟
لكن الأمر غريب ، إذا حصلت على زوجتك لتغيير حبيبتك ، فلماذا لم تنفذها؟
لقد أخبرتك من قبل أنه بغض النظر عما يجب أن تخبرني بالحقيقة.
وإلا فلن أتمكن من الاستمرار كمحاميك.
لم أعد بحاجة إلى محام.
ماذا تقول؟
أنا من ارتكب الجريمة!
فقط اسرع ورميني في السجن أو أيا كان!
نعم ، هذه وكالة المباحث في موري.
أوه ، المحقق تاكاجي!
اذا كيف كان؟
وعنوان منزل أوسامي هو؟
أوكشان.
آه ، هل هذا صحيح؟ أنا أفهم.
شكرا على المتاعب. سأشتري لك مشروبًا لاحقًا.
أرك لاحقًا.
مرحبًا كونان ، سأخرج لبعض الوقت.
وداعا بعد ذلك.
"تقرير التحقيق في جريمة القتل هيراساوا".
كنت أعرف.
أنا في المنزل!
هاه؟
كونان كون ، أين أبي؟
مرحبًا ، كونان كون.
كان طفل الأخطبوط في معدة الضحية؟
هذا هو...
يا كونان كون ، شيش.
شقة أوسامي
حسنًا ، أين أبدأ؟
يا جي سان!
كو كونان ، لماذا أنت هنا؟
طلب مني ران نيشان أن أراقبك للتأكد من أنك لم تعتاد من قبل المدعي العام مرة أخرى.
جيز ، إنها بحاجة إلى الوثوق بوالدها أكثر.
فقط لا تفسد أي شيء.
تمام!
يجب أن يكون هذا ماساكي كون
ما هذا؟
هذا هو... مباريات ميماسو!
لكن لماذا هم هنا؟
مرحبًا Oji-san ، هل كان هناك صينية رماد في هذه الغرفة؟
هاه؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لا أرى واحدة.
أوسامي ربما لا يدخن.
نعم ، لكن كانت هناك مباريات جالسة هناك.
هذه هي مباريات ميماسو.
ليس من الغريب أن يكون لديه هؤلاء بعد ذلك.
لكنه كان على علاقة سيئة مع زوجته ، أليس كذلك؟
إذن لماذا؟
هناك أنواع مختلفة من الأزواج.
لن يفهم الأطفال
جيز ...
هذا هو...!
منطقة عمل هايدو يوكوشو
مرحبًا أوبا سان.
هل تضع طفل الأخطبوط في الحساء اليوم؟
أوه ، أيها الفتى الصغير.
هذا صحيح ، إنه مثل طبق التوقيع هنا.
هل أحببت ذلك؟
بلى! بعد كل شيء ، إنه لذيذ حقًا.
نعم ، سأعاملك بعضًا ، إذن.
وو هوو! شكرا جزيلا!
على الرحب والسعة.
أوبا سان ، لديك أيضا ، تلك الصورة.
كان هناك واحد في غرفة أوسامي سان أيضًا.
هل هذا صحيح؟
ماذا؟ استخدمه كشاهد مرة أخرى؟
نعم ، قال إنه أفسد آخر مرة ، لذلك يريد فرصة لتجديد نفسه.
ولكن طالما تم سحق alibi لدينا ، حتى لو شهد موري الآن...
على الرغم من أن هذه الفجوة في الوقت المناسب من قبل لها علاقة بهذا.
هذا ، وقال إنه إذا نظرت إلى هذا ستعرف.
هذه هي مباريات ميماسو.
هذا وشيء آخر.
قال أن ينظر إلى ما كان داخل معدة الضحية.
في بطنه؟
رئيس.
حسنًا ، موري سان ، هل يمكنك إخبارنا عن تلك الليلة مرة أخرى؟
في أي وقت ذهبت إلى ميماسو؟
كما هو الحال دائمًا ، الساعة 7:30.
ومتى نمت؟
8:30.
بمعنى آخر ، من الساعة 8:30 حتى الوقت الحقيقي للاتصال بالهاتف ، كنت نائمًا حتى الساعة 9:55؟
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك وضعها بهذه الطريقة.
ما الذي تحاول كيساكي إثباته؟
من يدري ، ربما يتجول في دوائر.
لذلك خلال ذلك الوقت إذا حدث أي شيء ، فلن تكون قد لاحظت؟
ماذا تحاول ان تقول؟
على سبيل المثال ، إذا كنت تنام جاء المدعى عليه أوسامي مع ضحية المتجر.
اعتراض! هذا كله تخمين لا أساس له.
لا ، لدي إثباتي.
يرجى إلقاء نظرة على تقرير تشريح الجثة للضحية.
في معدة الضحية ، تم العثور على شيء يسمى الأخطبوط الطفل.
ويعتبر طبق التوقيع في ميماسو ويتم إعداده بانتظام.
كما راجعت حول المنطقة للمطاعم مع الأخطبوط الطفل على قائمتهم ، ولكن بخلاف ميماسو لم يكن هناك شيء.
حتى لو كان ما يقوله الدفاع صحيحًا وزار الضحية الحانة ، فكيف يغير هذا أي شيء؟
يغير كل شيء.
وكان الضحية قد التقى بشخص آخر غير المدعى عليه الذي سيكون لديه سبب لقتله.
مرحبًا ، عندما كنت في الحانة ، لم يكن هناك أحد آخر سوى أنا.
لن تعتبرهم عميلاً.
ماذا?
Y-أنت لا تعني...!
لا تقل شيئًا غبيًا!
عشيقة ميماسو تفعل شيئا من هذا القبيل ، وأنا ، المحقق موري سوف...
التفكير في شيء من هذا القبيل غير صحيح تماما.
د- عزيزي!
يكمن مفتاح حل هذه القضية في كيفية شعور المدعى عليه أوسامي وزوجته السابقة ماساكو سان حقًا ببعضهما البعض.
صحيح أن الزوجين انفصلا بسبب وفاة طفلهما.
ذلك الرجل هيراساوا المخطئ على كل هذا ، ثم في ذلك المساء التقى المدعى عليه أوسامي مع هيراساوا عندما حصل في شجار معه.
بعد القتال ، كان الوقت الذي طارد فيه من الحانة 8:30.
من هناك أحضر المدعى عليه هيراساوا سان إلى حانة زوجته ميماسو.
على ما يبدو ، التقى المدعى عليه بالرجل الذي كان يكرهه لفترة طويلة ، ولم يكن يعرف ماذا يفعل ، لذلك انتهى به الأمر بأخذه إلى مكان زوجته.
هذا ما حدث الساعة 8:45.
مع هيراساوا سان أمام الزوجة ، تم إحياء غضبها المنسي ضده من خلال رؤيته.
من هناك أرسلت المدعى عليه إلى المنزل أولاً ، ثم أحضرت هيراساوا سان إلى موقع بناء قريب وقتلته.
عادت الزوجة إلى ميماسو ، ورأتني أنام وخططت طريقة لخلق حجة.
وبعبارة أخرى ، فإن حجة أن الادعاء رأى الماضي لم يكن للمدعى عليه ، ولكن كان للزوجة فقط.
كما يتوقع المرء منك أيها المحقق. إنها قصة مدروسة للغاية.
ومع ذلك ، هذه قاعة محكمة حيث لا نستمع إلى التخمين.
إنه مكان نكشف فيه الحقيقة.
هل لديك مشكلة في منطقي؟
أولاً ، كيف تعرف أن المدعى عليه غادر أولاً ، تاركًا الضحية وراءه؟
كيف لا يمكنك أن تقول أنه طلب من زوجته تعويض عليبي ثم أحضر الضحية معه؟
في هذه الحالة كان سيحظى بالفعل باليبي.
واحد آخر: كيف تشرح مفاتيح سيارة المدعى عليه المتبقية في مسرح الجريمة؟
هذا سهل. تركهم المدعى عليه بجانب الجثة عن قصد.
بعد مغادرة الحانة وحدها ، ربما قلق المدعى عليه وعاد.
في تلك المرحلة ، شهد ماساكو سان قتل هيراساوا سان.
على ما يبدو ، ربما فكر المدعى عليه في الأمر بهذه الطريقة:
بدلاً من أن تلوم زوجته على ذلك ، ألن يكون من الأفضل أن يأخذها سكران؟
ربما ، تماما مثل هيراساوا الذي قتل ابنهم ، وقال انه قد حصلت على أسهل.
كم هو سخيف. ليس من المؤكد أنه لمجرد أنه كان في حالة سكر لكان قد نزل بخفة.
كان بإمكانه الحصول على جناية.
هذا لأنه حتى الآن المدعى عليه يحب زوجته.
كان يعتقد أنه لا يزال لديه مكان داخل قلبها.
كدليل ، لدي مباريات ميماسو.
إنه مكتوب ميماسو في روماجي أيضًا.
إذن ما هو بالضبط هذا الدليل على ...
نعم ، إذا قرأت هذا روماجي إلى الوراء ، فهو "أوسامي م".
وبعبارة أخرى ، اسم ابنهم المفقود ، ماساكي كون.
قبل أن يطلقوا ، الاسم الذي يرمز إلى سعادتهم
رأى المدعى عليه هذه المباريات وأدرك كيف شعرت زوجته حقا ، وهكذا تصرف وكأنه كان في حالة سكر لإنقاذها.
هذه كذبة! الشخص الذي قتله هو أنا!
ستكتشف في هذه المحاكمة أنني قتلته حقًا!
من فضلك توقف يا عزيزي.
كل شيء الآن. أعتقد أنني أفهم الآن كيف تشعر.
أنا آسف ، يجب أن أشهد ضدك هكذا.
لم أكن أعرف عن المفاتيح على الإطلاق.
كما أخبرك موري-سنسي ، قتلت هيراساوا.
ماساكو ...
هذا الرجل ... لم يتذكرني على الإطلاق.
سيدي ، هل التقينا في مكان ما من قبل؟
هاه؟ معك يا سيدتي؟
حسنًا ، لا أتذكر. امرأة لطيفة مثل عشيقة ، لا أعتقد أنني سوف ننسى لها من أي وقت مضى.
هل هذا صحيح؟
تدمير سعادتنا بينما لم يتذكر وجهي حتى ، لم أستطع أن أسامحه.
ماساكو ...
في حين أن هذا الحب بين هذا الزوجين يمكن أن ينظر إليه على أنه جميل ، ولكن الجريمة هي جريمة.
إذا كنت تحب زوجتك حقًا ، فستلتقط نفسك وتبدأ من البداية. أليس هذا الحب الحقيقي؟
shigeki-teki na sekai o matte ita kedo kitto
لقد كنت أنتظر أن يحفزني العالم
لي لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو نان دا ني
لكنني أعلم أن كل ما يمكننا رؤيته ثمين أيضًا
ushinau-koto kowagaru nante ... watashi-tachi mada nanimo te ni iretenai
أنت خائف من فقدان شيء ما؟ ليس لدينا أي شيء نخسره بعد
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane
كل شخص على هذا الكوكب الأزرق حتى الأزرق يحمل مستقبل لا حدود له
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai
"يمكن أن تجعلني حرة" ، أريد أن ينبض قلبي دائما بهذه السرعة
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
اليوم استسلمت حقا. تهانينا.
ذلك ، وليس محامياً ، قام شاهد بتسليم القضية بالكامل.
هذا هو الأول بالنسبة لي.
نعم هذا صحيح. الأول بالنسبة لي أيضًا.
حسنًا ، حتى المحاكمة التالية.
عندما يأتي ذلك ، يرجى الذهاب بسهولة على لي.
نفس الشيء هنا.
يجب على النائب كيساكي من الآن فصاعدًا تمديد خط فوزها.
استميحك عذرا؟
وميض الأوساخ على شخص مثلها ، هذا هو عملي بعد كل شيء.
عزيزي ، شكرا على كل شيء اليوم. أفترض أنني يجب أن أشكرك.
هاه؟
الشيء هو ، أم ، بعد هذا ، إذا كان لديك الوقت يمكننا الذهاب إلى مطعم والاسترخاء فقط...
سيدة شابة.
جلالة؟ إذا كان كل شيء على ما يرام معك ، هل ترغب في الحصول على لدغة لتناول الطعام ؟
أبي!
حسنًا ، يبدو أنه مشغول جدًا ، لذلك دعونا نفعل ذلك مرة أخرى. نحن ذاهبون ، كورياما سان.
حسنا!
آه ، أمي ، انتظر دقيقة! أمي!
أبي ، أنت لا تصدق!
حسنًا ... في الوقت الحاضر. أعتقد أن الأمور لن تسير بالطريقة التي يتوقع بها ران ذلك.